İzinsiz içime bakma. Nefret ediyorum...
Haylaz.
O halde in oradan aşağı,
bu sefer ben yukarıdan sana bakarım!
Jujutsu Kaisen
6. Bölüm: Yağmurdan Sonra
Oldukça düşmanca davranıyorsun, değil mi?
Tabii ki öyleyim.
Beni az önce öldürdün.
Kolunu tamir ettiğim için teşekkür yerine bu mu?
Evet, ve hemen sonra kalbimi söküp attın!
Burası Cehennem mi?
Öldükten sonra bile seninle takılmak zorunda kalacağımı kabullenemiyorum.
Ama bu işe yarar.
Seni ağlatacağım!
Buna hazır ol!
Durduğum yeri mi hedefliyordu?
Tuzağına düştün!
Yakaladım seni!
Ha?
Vay be, çok sıkıcısın.
Mükemmel vurduğumu sanmıştım!
Kahretsin!
Burası öteki dünya değil.
Burası benim Doğuştan Alanım.
Doğuştan Alan?
Fushiguro'nun bahsettiği şey mi?
Aynı zamanda zihnimin içindeyiz diyebiliriz.
Yani, henüz ölmedik.
Şartlarımı kabul edersen,
kalbini tamir edip bizi hayata döndüreceğim.
Kendini beğenmiş herif.
Büyükleniyorsun ama sen de ölmek istemiyorsun.
Durum değişti.
Yakın gelecekte,
ilginç bir şey görebileceğim.
İki şartım var.
Bir: "Extension" dediğimde, bir dakikalığına vücudunu bana teslim edeceksin.
İki: Bu sözleşmeyi unutacaksın.
Olmaz.
Amacın ne bilmiyorum ama çok şüpheli.
Bu sefer yaptıklarından sonra anladım.
Sen kötüsün.
Vücudumu bir daha sana vermeyeceğim.
O zaman o bir dakikada kimseyi öldürmeyeceğime ya da yaralamayacağıma söz veriyorum.
Çok can sıkıcı.
Sana nasıl inanabilirim ki!
İnanıp inanmaman önemli değil.
Bu bir antlaşma.
Bir yemin.
Bozarsam cezayı ben çekerim.
Gücünün ötesinde bencil kazanç peşinde koşarsan, bedelini ödersin.
Zaten bunu kendin de deneyimledin.
Önceden sorun değildi!
Ha? Ah...
O zaman da ben değişmek istemiştim.
Ve sen sadece o büyücünün dediğini yapıyordun.
Karşılıklı çıkara dayalı bir antlaşma.
Tüm büyücülüğün temel taşlarından biri.
Tamam o zaman. Harekete geç.
Şartlarını kabul ediyorum.
Ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum,
ama bu demek oluyor ki hayata döneceğim!
Asla öyle bir şey demem. Beni şartsız koşulsuz hayata döndür.
Zaten ölmemin sebebi sensin.
O halde şöyle yapalım:
Ölümüne dövüşeceğiz. Kazanırsan şartsız döndüreceğim.
Ben kazanırsam, şartlarımla hayata döneceksin.
Tamam! Seni yenip—
Biliyor musun,
kötü bir kişiliğim var.
Biliyorum.
Ijichi, sonra sert bir alnına çektirme bekliyor seni.
A-Alnına çektirme mi?
Öğretmenlik bana göre değil.
Bu okulda öğretmenlik yapmaya neden karar verdim biliyor musun?
Sor bana.
Neden karar verdin?
Çünkü bir hayalim var.
Hayal mi?
Evet.
Yuuji örneğinde de gördüğün gibi, büyücülük dünyasının zirvesi ahlaksızlık yuvası.
Geri kafalı aptallar. Geleneksel aptallar. Kendini beğenmiş aptallar.
Sadece düz aptallar.
Çürük mandalina pazarlığı gibi.
O çöp büyücülük dünyasını sıfırlamak istiyorum.
Zirvedeki herkesi öldürmek kolay olurdu.
Ama yerlerine yenileri gelirdi. Bu bir devrim olmazdı.
Üstelik bunu yapsam, kimse beni takip etmezdi.
Bu yüzden eğitimi seçtim.
Güçlü, zeki yoldaşlar yetiştirmek için.
Bu yüzden bazen görevlerimi öğrencilere yıkıyorum.
Sert bir sevgi bu.
Yoksa sadece işten kaytarıyor musun?
Hepsi yetenekli.
Özellikle üçüncü sınıftan Hakari ve ikinci sınıftan Okkotsu.
Benim seviyemde büyücüler olacaklar.
Yuuji da onlardan biriydi.
Hey, siz ikiniz.
Başlamak üzereyim.
Orada öylece izleyecek misiniz?
Vay canına, tamamen çıplağım!
G-G-G-Gojou-san!
H-H-H-H-H-H-Hayatta!
Ijichi, sessiz ol.
Biraz hayal kırıklığına uğradım.
Şey, sormaya utandım ama siz kimsiniz?
Yuuji!
Bu arada,
şunu giy!
Hoş geldin.
Evet. Dönmek güzel!
Ah, raporları yeniden düzenlemek zorunda kalacağım.
Hayır, olduğu gibi bırak.
Yuuji'nin tekrar hedef olmadan önce minimum güce ulaşması için zaman tanımak istiyorum.
Üzgünüm Shouko, ama kayıtlarda Yuuji'yi ölü olarak göstermeye devam edebilir misin?
Yani Itadori'yi tamamen gizli tutmayı planlıyorsun?
Hayır, Değişim Etkinliği için geri dönüş yapacak.
Neden?
Sebep basit.
Gençlerin gençliklerinin olaylarını kimse onlardan çalamaz.
Eminim herkes şaşıracak.
Kimse değil.
Şu andan itibaren, işi bırakıyorum.
Her zaman güçlü bir sorumluluk duygum oldu.
Onii-chan.
Dört küçük kız kardeşimi üniversiteye gönderebilmek için kazandıklarımı biriktiriyorum.
Aniki.
Niini.
Dört küçük kız kardeşimi üniversiteye gönderebilmek için kazandıklarımı biriktiriyorum.
Ama hayatta kalma içgüdüme karşı koyamam.
Onii-sama.
O masaya yaklaşırsam ölürüm!
Gojou Satoru.
Acaba güçlerimizi birleştirsek onu öldürebilir miyiz?
Ya elinizden uçar gider,
ya da en kötü ihtimalle hepiniz yok edilirsiniz.
Onu öldürmek yerine mühürlemeye odaklanmanızı tavsiye ederim.
Mühürlemek mi?
Bir ipucun var mı?
Özel sınıf lanetli nesne olan Hapishane Diyarı'nı kullanacağız.
Hapishane Diyarı?
5. masa hala hiçbir şey sipariş etmedi.
Birisi gidip acele ettirsin.
Tek başına bütün bir masayı işgal ediyor.
Üzgünüm patron, ama istifa ediyorum!
Ha? Ne?!
Hey! Bir dakika bekle!
O iğrenç şeye sahip misin?!
Klima çalışıyor, değil mi?
Jougo, çok heyecanlanma. Ortamı ısıtacaksın.
Efendim, siparişinizi verdiniz mi?
Çok fazla gürültü çıkarmamanızı rica ederim.
Neredeyse hiçbir şey yapmadık.
Ne oluyor...
Pahalı bir restoran seçmediğimize sevindim.
Getou, Sukuna'nın parmakları baz alındığında ne kadar güçlüyüm?
Düşük bir tahminle, sekiz veya dokuz parmak?
Bu yeterli. Bana Hapishane Diyarı'nı ver!
Koleksiyonuma ekleyeceğim.
Karşılığında, ben...
Gojou Satoru'yu öldüreceğim.
Yardım—
Jujutsu Kaisen
Olay yerine vardığımızda,
oğlunuz çoktan ölmüştü.
Dürüst olmak gerekirse, oradaki insanlardan herhangi birini kurtarabileceğimizden şüpheliydim.
Ama arkadaşım farklıydı.
Başarılı olamadı,
ama öldüğünü teyit ettikten sonra oğlunuzun bedenini size getirmeye çalıştı.
Lütfen.
Okazaki Tadashi
En azından bunu alın.
Tadashi-san'ı kurtaramadığımız için üzgünüz.
Okazaki Tadashi
Sorun değil. Özür dilemeyin.
Zaten onun ölümüne yas tutacak tek kişi benim...
Geç kaldın, Megumi.
Yosun.
Ne yapıyordun?
Ne fark eder ki?
Zenin-senpai...
Bir büyücü olarak ne tür insanları kurtarmak istiyorsun?
Ha?
Yaptıklarımın birini kurtarıp kurtarmadığı umurumda değil.
Sormamalıydım.
Ne?!
Fushiguro!
Röportaj provası soruları sormayı kes!
Benimle yer değiştir!
Bu okul üniformalarından bıktım!
Gidip sevimli eşofmanlar alayım!
İşte başlıyoruz!
Bu ikisi ne yapıyor?
Düşme pratiği.
Hardal yaprağı.
İkiniz de yakın dövüşte zayıfsınız.
Önce...
Bize bir vuruş yap.
Sonra konuşuruz.
Yakın dövüşte herkesten bir adım öndesin, Yuuji.
Şu an öğrenmen gereken şey,
lanet enerjisini kontrol etmek
ve temel büyücülük bilgisi.
Gülümse
Sorun ne?
hi hi
Beni eğitmek için en iyi kişi sen olursun diye düşündüm, bu yüzden mutluyum.
Zayıfım ve kimseyi kurtaramadım.
Daha kötüsü, Fushiguro'yu neredeyse öldürüyordum.
Şu anki halimle onlarla yüzleşemem.
Güçlü olmak istiyorum.
Bana en güçlü olmayı öğret.
İyi bir gözün var.
Sensei, en güçlü olduğunu söyleyen sendin.
Pekala, önce şu içecek kutularına bir bak.
Bu lanet enerjisiyle,
bu da lanet tekniğiyle.
Anladım. Anlamadım.
Tamam, şöyle yapalım...
Lanet enerjisini elektrik,
lanet tekniklerini de elektrikli aletler olarak düşün.
Elektriği tek başına kullanmak zor, değil mi?
Bu yüzden elektriği aletlerden geçirerek çeşitli sonuçlar elde ederiz.
Burada, saf lanet enerjisi yaydım.
Burada ise lanet enerjisini bir lanet tekniğine yönlendirip
aktive ettim ve büyücülükle kutuyu büktüm.
Yani, çok çok iyi bir lanet tekniği öğreneceğim?!
Hayır, lanet tekniklerini kullanamazsın.
Ha?!
Basit shikigami ve bariyerler bir yana,
lanet teknikleri temelde doğduğun günden itibaren vücuduna kazınmıştır.
Yani bir büyücünün gücü kabaca %80 doğuştan yetenektir.
İyi misin?
Yıldırım veya ateş ya da güç bombası falan yapabileceğimi sanmıştım.
Güç bombası yapabilirsin. Ohnita'nınki, değil mi?
Bu berbat.
Spirit Gun veya Bankai, ya da Rasengan, ya da Dodon Ray yapmak istemiştim.
Henüz yapamıyorsun.
Zamanla Sukuna'nın lanet teknikleri vücuduna kazınacak.
Kamehameha atmayı hayal etmiştim.
Yapamayacağın şeyleri boşver!
Güçlü yanlarını geliştireceğiz.
Bu berbat bir şey.
Dövüş tarzına lanet enerjisi katmayı öğreneceksin.
Temellerle ilerleyebilen biri,
zayıf büyücülerden çok daha korkutucu geliyor bana.
Dediğim gibi, yakın dövüş yeteneğin birinci sınıf.
Ama bekleyin! Bunu zaten yapabiliyorum!
Kalk.
O zaman, bir şekilde anlamıştım.
O halde dene.
Buraya vur.
Yapamayacağını biliyorum.
Yaralanırsan beni suçlama.
Hadi yap şunu.
Bunda hiç lanet enerjisi yoktu.
Nasıl?!
Olumsuz duygular lanet enerjisinin kaynağıdır.
Bahsettiğin olayda muhtemelen öfke ve korkuyla doluyordun.
Yani lanet enerjisi kullanmak için sürekli sinirli mi olmalıyım?
Şimdi düşünüyorum da, Fushiguro hep asabi.
Şeytan Köpekleri!
Öyle değil.
Sorun ne?
Çok sinirlendim.
Ha?
Yok, sana değil.
Somon havyarı.
Değişim Etkinliği'ne bir buçuk ay kaldı, o yüzden oyalanma.
Al, şimdi de uzun olanı deneyebilirsin.
Bu aslında oldukça iyi hissettiriyor.
Herkes en ufak duygu kıvılcımlarıyla lanet enerjisi üretmek için eğitilir.
Ayrıca duygular yoğunken lanet enerjisini boşa harcamamak için de eğitilirler.
Bunu eğitmek için birkaç yöntem var.
Sen oldukça yorucu birini kullanacaksın.
N-Ne gibi?
Film izlemek.
Film izlemek mi?
Evet.
Başyapıtlardan C dereceli korku filmlerine ve berbat Fransız filmlerine kadar her şey.
Uyanık olduğun sürece durmadan izleyeceksin.
Tabii ki sadece izlemekle kalmayacaksın.
Bunu bu arkadaşla izleyeceksin.
Bu sevimli ama ürkütücü oyuncak da ne?
Sevimli mi?
Müdürün yaptığı lanetli bir ceset.
Ah, biliyordum! Onun tarzı var!
Ve? Burada ne demek istediğini anlamıyorum.
Acele etme. Yakında anlayacaksın.
O lanetli ceset, eğer ona belirli bir miktarda lanet enerjisi vermezsen,
aniden uyanıp sana saldıracak.
Ah!
Dediğim gibi, burada her türlü film var.
Duygusal olanlar, gerilimler, heyecanlılar,
ağlatanlar, güldürenler, tiksindirenler.
Esneme
İlk hedefin, bir filmin tamamını,
başından sonuna kadar,
lanetli cesedi uyandırmadan izlemek.
Çiğn Çiğn
başından sonuna kadar,
lanetli cesedi uyandırmadan izlemek.
Bu, ne hissettiğin fark etmeksizin
sabit bir lanet enerjisi çıktısı sağlamayı öğretir.
Ne çok ne de az kullanabilirsin.
Şu an üretebileceğin en düşük seviyeye ayarladım,
ama zamanla daha fazlasını talep edecek,
o yüzden tetikte ol.
İstesem de gevşeyemem.
Neyle başlamak istersin?
Bunu öneririm.
Kahramanı sinir bozucu ama sonunda müthiş ölüyor.
Büyük spoiler.
Bence aksiyonla başlayalım—
Hadi ama!
Hey, sinirlensen bile lanet enerjisini sabit tut.
Lanetli aletler taşıyor, ha?
Yakın dövüşümü silahlarla desteklemeyi kabul ediyorum,
ama lanet tekniğimle her an iki elimi de boşta bırakabilmeliyim.
Kılıçlarla, kınına sokmak zaman kaybı.
Zenin-senpai, sen genelde ikiden fazla taşıyorsun, değil mi?
Bunu nasıl yapıyorsun?
Panda taşıyor.
Sormamalıydım, ikinci kısım.
Bazı büyücülerin nesneleri depolayıp çıkarabilen lanetli ruhları vardır.
O bunu yapamaz. Nadir bir şey.
Ayrıca onları ehlileştirmek de zaman alır.
Ama bulursan bana haber ver.
Bir yıllık Calpas.
Ama anlamıyorum.
Neden...
o zaman kaçtın?
Ne yetenek israfı.
Özel sınıfları yenebilecek potansiyelim mi var?
Bunu mu kastetti?
Ton balığı, ton balığı.
Ha? Ne?
Senpai.
Yapabileceğimi düşünüyorum.
Ura-Hara! Ura-Hara nerede?!
Yeraltında mı?!
Kırmızı kabloyu mu keseyim, maviyi mi?
Bilirsin, eskiden yaşadığım yerde, belirlenmiş çöp poşetleri...
Hey, şu an ne anlatıyorsun?
...plastik çöpler için kırmızı, yanabilir çöpler için maviydi.
Hep tersi olmalı diye düşünmüşümdür.
Kırmızı olmalı! Herkes kırmızıyı seçer!
Sana güveniyorum.
Soda içerken bunu yapma!
İçme o zaman.
Ama evde film izlerken cips ve soda şart!
Doğru.
Tamam, halledeceğim bir iş var.
Dayanmaya devam et.
Bu gerçekten beni güçlendirecek mi?
Ah, doğru.
Ölüyken Sukuna ile konuştun mu?
Konuşmak mı?
Kalbini tamir ederken herhangi bir şart veya sözleşme önerdi mi?
Ah, sanırım bir şeyler konuşmuştuk...
Ama ne olduğunu hatırlayamıyorum.
Anlıyorum.
Müdürle randevundan önce biraz zamanımız var.
Bir yere uğramak ister misin?
Sorun değil.
Bu sefer erken gideceğim.
Arabayı durdur.
Ha? Tam burada mı?
Devam et.
Ha? B-Beni test mi ediyorsun?
Devam edersem bana vurmayacaksın, değil mi?
Beni ne sanıyorsun?
O halde...
Şimdi...
Sen kimsin?
Gojou Satoru'nun Go Go Gojou'su!
Bugün mezun olduğum okuldayız,
Tokyo Metropolitan Büyücülük Teknik Lisesi.
Satoru-sensei
Oh? Şimdiden başı belada bir çocuk var.
Yuuji
Yeni bir öğrenci mi?
Görünüşe göre lanet enerjisi üretmekte zorlanıyor.
Yuuji
Ona biraz tavsiye verelim.
Dar bir yolda yürüdüğünü hayal et.
Önünde bir sıra üniversiteli erkek var.
Seni fark etmemişler bile.
Onları öldürmek istiyorsun, değil mi? O yüzden...
Kes sesini.
7. Bölüm:
Saldırı